Saya harus naik bus ke
Vrindavan secepatnya.
Saya perlu menghubungi
Radha sesegera mungkin.
Dr Shiv.
Apa yang terjadi, Shakti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tiba-tiba
meninggalkan rumah sakit.
Ya.  saya baik-baik saja.
Tapi aku harus menanyakan pertanyaan ini padamu.
Anda tampak sangat
terganggu di ruang konferensi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tepat!
Lihat aku.  Bukankah aku
terlihat bugar dan baik-baik saja?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.  Vrindavan.
Untuk melihat temanku.
Dia membutuhkan bantuanku.
Jadi, ceritakan masalahnya.
Bagaimanapun, kami adalah mitra sekarang.
Temanmu adalah temanku.
Tidak, Dr Shiv.
Aku tidak ingin kamu mendapat
lebih banyak masalah karena aku.
saya akan mengaturnya.
Tidak ada keraguan bahwa
Anda akan mengatur segalanya.
Namun, bisakah saya membantu
teman Anda dengan cara apa pun?
Ya.
Anda pasti bisa membantu saya.
Mendengarkan.
Apa?  - Ini...
Persiapan apa yang sedang dilakukan?
Apakah kamu tidak tahu?
Ini adalah Hari Kemerdekaan hari ini.
Pada hari ini, sebuah acara
besar berlangsung di penjara.
Kami sedang melakukan persiapan untuk itu.
Hari ini, di Hari Kemerdekaan,
Saya harus membebaskan diri.
saya akan pergi
bahkan jika saya harus keluar dari penjara.
Sehingga
Saya bisa menyelamatkan Mohan.
Saya bertanya-tanya
di mana Mohan berada
dan bagaimana kondisinya.
Hanya tinggal tiga hari
lagi untuk eksekusi Radha.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Saya harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Anda melakukan semua kerja keras.
Namun saudara ipar saya
menuai semua manfaatnya.
Ini sangat tidak adil, bukan?
Hai!  Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Saya berbicara tentang keuntungan Anda.
Berapa lama Anda akan
bekerja sebagai antek penjahat?
Apakah kamu tidak ingin menjadi pahlawan?
Kamu tampan.
Sikap Anda berada
pada level yang berbeda.
Kamu juga pandai bertarung.
Kamu telah banyak memukuliku.
Tetapi...
Apa gunanya?
Pada akhirnya, Anda akan
tetap menjadi antek penjahat.
Kakak ipar saya menuai
semua manfaatnya.
Berapa yang dia bayar per hari?
100.000 atau 200.000 rupee?
Tidak. Hanya 10.000 rupee.
10.000 rupee!
Apakah itu saja?
Sayang sekali!  Tahukah kamu berapa
penghasilan kakak iparku setiap hari?
500.000 rupee.
Anda mendengar saya dengan benar.
Yah... Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Mohan Trivedi.
Pemilik Publikasi Trivedi.
Mendengarkan.  Bahkan jika
kakak iparku, bosmu, membunuhku,
keluargaku tidak akan membiarkannya.
Lalu, kamu dan dia
akan hancur.
Tapi jika kamu membantuku pergi,
Aku akan memberimu begitu banyak uang
sehingga kamu tidak dapat menghitungnya.
Kehilangan Rp 3-4 juta tidak
berdampak sama sekali bagi saya.
Sekarang,
itu terserah kamu
untuk memutuskan.
Apakah Anda ingin tetap menjadi antek?
Atau menjadi pahlawan?
Nenek.  - Ya.
Apakah kita tidak akan pernah bertemu Rama?
Katakan padaku, Nenek.
Akankah Rama tidak pernah kembali kepada kita?
Gungun.
Gungun, kamu perlu
menampilkan pertunjukan
tari untuk perayaan
Hari Kemerdekaan.
Ketki, apa kamu sudah gila?
Anda tahu kondisi
Gungun dan keluarga.
Tetap saja, Anda ingin dia
memberikan pertunjukan tari.
Bu, siswa sekolah Gungun akan
menampilkan
pertunjukan tari spesial
untuk perayaan Hari Kemerdekaan
di penjara.
Radha dipenjara di sana.
Gungun, kami juga akan pergi ke sana.  Oke?
Saya juga akan ikut.
Saya juga akan pergi.
Tuhan Krishna,
terima kasih banyak karena
telah mengabulkan doaku.
Rama, aku datang kepadamu.
Apakah kamu sudah gila?
Dengar, jika kamu ingin
lebih banyak uang, kamu akan
mendapatkannya.  Tapi berhentilah
meneleponku berulang kali.
Jika Mohan mengetahui
aku dalang semua ini, dia
akan membunuhku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda benar.
Aku akan membunuhmu.
Mohan.
Selama aku masih hidup, tidak
ada yang bisa terjadi pada Radha.
Aku tahu kamulah dalang di balik semua ini.
Hanya Anda yang
bisa mencapai level ini.
Tapi sekarang, permainan
kotormu sudah berakhir, Damini.
Saya akan ke kantor polisi
untuk mengeluarkan Radha.
Begitu aku mengeluarkan Radha dari
penjara, aku akan menanganimu dengan baik.
Sampai saat ini,
Radha adalah musuhmu.
Mulai sekarang, kamu adalah musuhku.
Apakah kamu mengerti itu?
Mama!
Dimana kuncinya?
Orang-orang benar.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Setidaknya Anda bisa melakukan
hal yang salah dengan benar.
Anda seharusnya menghancurkan
laporannya terlebih dahulu.  Tapi tidak!
Dikatakan bahwa otak Anda tidak bekerja
ketika Anda berada di dekat malapetaka.
Kamu dan Damini akan tamat.
Dimana semua orang?
Cepat keluar!
'Keluarlah dengan cepat!'
Enyah!
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Pergi!
Hei, ayolah!
Nyalakan sepedanya!  Dia pergi.
Mama...
Bu, semuanya sudah selesai.
Mohan mengetahui bahwa
aku berada di balik ini.
Kini, dia akan langsung
menuju kantor polisi.
Dia juga akan menyerahkan
laporan sidik jarinya ke pengadilan.
Dan kemudian, akan terbukti
bahwa Radha tidak bersalah.
TIDAK!  Bagaimana ini bisa terjadi?
TIDAK!  Saya perlu melakukan sesuatu.
Saya harus menghentikan
Mohan mencapai kantor polisi!
Tapi saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan!
- Mendengarkan.  aku akan memberitahumu...
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus Anda lakukan.
Mendengarkan.
Dengar, sayang.  Jangan stres.
Lakukan satu hal.
Pergi ke penjara pusat.
Bukankah kamu harus pergi ke sana
sebagai tamu utama?  Kamu harus pergi.
Serahkan semuanya padaku.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Bu, tolong coba pahami.
Semuanya sudah berakhir.  Kami terekspos.
Bahkan cintaku pada Mohan tidak akan berhasil.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Cukup!
Cukup!
Diam!
Diam saja, Damini.
Cintamu pada Mohan
adalah masalah terbesar!
membuatmu lemah, Damini!
Ini bukan waktunya untuk
menunjukkan cintamu pada Mohan.
Ini adalah waktu untuk memberinya pelajaran.
Dan ibumu akan
memberinya pelajaran.
Apapun yang terjadi, Mohan
tidak akan sampai ke kantor polisi.
Ini adalah janjiku padamu.
Apakah kamu mengerti itu?  - Ya.
Tenang.  - Ya.
Tenang!  - Ya.
Ayo.  Pergi.
Pergi.
Tuhan Krishna.
Saya harus keluar dari sini.
Saya harus menemukan Mohan.
Tolong bantu saya.
Tolong aku, Tuhan!
Anda mungkin kehilangan
nyawa di Hari Kemerdekaan ini.
Tetaplah di sana dengan tenang.
Jika kamu mencoba melarikan diri, aku
akan memasukkanmu ke sel yang lebih kecil.
Memahami?
Tuhan Krishna.
Bagaimana saya harus keluar dari sini?
Bagaimana?
Saya merasa tidak ada jalan keluar.
Tuhan Krishna.
Bukankah Engkau mampu
membuka setiap kunci?
Jadi, sekarang, Anda harus melakukannya
cara bagiku untuk mencapai Mohan.
Tolong kirimkan saya bantuan.
Tolong kirimkan saya
bantuan, Sri Krishna.
'Penjara Pusat Mathura'
Dr Shakti Sharma, dokter magang.
Kami datang ke sini untuk kamp
medis pada Hari Kemerdekaan.
Kami akan melakukan pemeriksaan
kesehatan gratis untuk semua tahanan.
Itu sangat bagus.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda dapat mengatur meja Anda di sana.
Sampai saat itu tiba, saya akan mengirim para tahanan.
Dua, apakah kamu sudah sampai?
Mengapa saya tidak datang ke sini?
Terima kasih banyak, Dua!
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kami berdua ada di sini
karena alasan yang sama.
Kami akan mencapai tujuan kami bahkan
jika kami harus mengorbankan hidup kami.
Tapi, Dua,
kita tidak bisa terlihat bersama.
Tidak seorang pun boleh
meragukan bahwa kita bersama.
Kamu benar, Shakti.  - Oh, Dua!
Anda telah tiba!
Lihat, kedatanganmu telah
mengisi penjara dengan kebahagiaan.
Terima kasih banyak telah
menunjukkan kasih sayangmu padaku!
'Kaise mizaj hain, Inspektur?'
(Bagaimana kabarmu, Inspektur?)
Nah, 'pijatan' saya...
Apa yang kamu katakan?  'Kesalahan.'
'Misaj' saya bagus.
Setelah pekan mode pengantin,
seluruh India
'musafir' oleh Anda.
Semua orang telah
melakukan 'gustugu' tentangmu.
Ini bukan 'gustugu',
melainkan 'guftgu' (percakapan).
Dan tidak ada seorang pun yang
menjadi 'musafir' (musafir) bagi siapa pun.
Itu adalah 'mutassir' (terkesan).
Ya.  'Mutasir'.  Tepat.
Bagaimanapun,
desainmu sangat indah.
Saya tidak percaya
ketika saya mendengar
Anda mensponsori
pakaian untuk acara ini.
Kami sangat berterima
kasih atas kebaikan Anda.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
- Lagi pula, aku lupa memperkenalkannya.
Ini adalah Ravi.
Salam.  - Salam.
Silakan masuk!  Tamu
istimewa seperti itu
telah tiba di penjara
ini setelah sekian lama.
Anda memiliki seseorang yang dekat dengan kami.
Oleh karena itu, tentara kita pasti
datang ke sini untuk menjemputnya.
Kami akan memarkir mobil dan
bergabung dengan Anda.  Silakan saja.
Oke.  Tentu.
Terima kasih.
'Sekolah Internasional AVR'
'Radha tidak terlihat.'
"Saya yakin mereka tidak
sengaja membawanya ke sini."
Berdasarkan catatan, ada
satu narapidana yang hilang.
Dimana dia?
Bu, satu tahanan tidak
membuat perbedaan.
Anda dapat memasukkan nama apa pun yang Anda inginkan.
Tidak mungkin!
Saya seorang dokter magang
yang sangat bertanggung jawab.
Saya akan melakukan tugas saya dengan baik.
Pergi dan bawa pasien.
Saya harus melakukan pemeriksaannya.
Kalau tidak, saya harus memberi
tahu senior saya di rumah sakit
bahwa Radha
Trivedi hilang dari sini.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Yah...
- Ya.  Di manakah lokasi Radha Trivedi?
Saya membaca tentang dia di koran.
Saya dengar dia akan digantung.
Apa yang dia lakukan?
Oh!  Anda juga melihatnya di berita!
Bahkan aku melihatnya di berita.
Itulah sebabnya saya
mengetahui bahwa
nama Radha Trivedi
hilang dari catatan.
Jadi, tolong bawa dia ke
saya untuk pemeriksaan.
Kalau tidak, saya harus memberi
tahu otoritas yang lebih tinggi.
Bu, saya rasa kita harus
membawa Radha untuk pemeriksaan.
Kalau tidak, kita bisa kehilangan
pekerjaan karena kejujuran dokter ini.
Bagus.  Pergi dan tangkap dia.
Tapi pastikan dia tidak
mengatakan apa pun.
Memahami?  - Ya.
'Pemeriksaan Kesehatan Gratis'
Dua.
Saya telah memeriksa semua desain.
Semuanya baik-baik saja.
Bagus sekali, Ravi.
Tentu saja, mereka akan menjadi luar biasa.
Bagaimanapun, mereka
dirancang oleh Haider Dua.
Setelah mengenakan pakaian
tersebut, para narapidana akan terlihat
seperti model di peragaan busana.
Narapidana juga manusia.
Mereka juga berhak memakai
pakaian yang bagus dan hidup layak.
Benar?
- Ya.  Anda benar sekali.
Tolong desainkan
pakaian untukku juga.
Sebenarnya saya bosan memakai
seragam yang itu-itu saja setiap hari.
Lagi pula, kamu tidak
tahu betapa cantiknya aku.
Orang bilang aku mirip Deepika
Padukone dengan rambut tergerai.
Ya.  Tentu saja!  Mengapa tidak?
Saya akan pergi dan memeriksa persiapannya.
Ravi, kamu datang ke
sini pada waktu yang tepat.
Datang.
Ayo...
Radha!
Radha, kamu dimana?
Gungun!
Jangan sebut nama Radha keras-keras!
Tidak apa-apa, sayangku.
Kita akan menemukan Radha.
Salam, Bu.
Halo Bu.
Siapa kamu?
Dia adalah guru kami!
- Dia adalah guru kami!
'Anak-anak, hari ini, kita akan
melakukan sesuatu yang berbeda.'
'Kita akan berpura-pura.'
'Hari ini, sepanjang hari, kami
berdua akan menjadi gurumu.'
'Dan kalian semua akan menjadi murid kami.'
'Dan orang yang memenangkan permainan ini,'
'akan mendapat banyak...
- Permen!'
'Ya!'
'Mengingat.'
'Hari ini, tak seorang pun boleh mengetahuinya'
'bahwa kami bukan gurumu.'
'Oke?  - Hore!'
Diam!
Jangan bersuara!
Permisi, Bu.
Ini adalah murid-murid saya.
Saya bisa menegur
mereka, tapi Anda tidak bisa.
Saya tidak mengerti
mengapa pemerintah
mengadakan acara
seperti itu untuk narapidana.
Seolah-olah ada bedanya!
Sekali penjahat, tetap penjahat!
Biarkan mereka membusuk di penjara selamanya!
Bu, tolong.
Sebaiknya kamu perhatikan
apa yang kamu katakan.
Jangan bersikap seperti
ini di depan anak-anak.
Tidak apa-apa, Bu.
Sebaiknya kau awasi
anak-anakmu, kalau
tidak, aku akan
memenjarakan kalian semua.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Harap tenang.
Itu adalah Gungun.
Orang-orang yang mengatakan
bahwa darah lebih kental
daripada air berbohong.
Saat aku melihatnya, dia
tampak seperti putri Radha bagiku.
Dia memiliki kepolosan yang sama.
Matanya mencerminkan kejujuran.
Anda benar.
Tapi Gungun seharusnya
tidak ada di sini.
Tempat ini berbahaya.
Dia datang ke sini untuk menemui ibunya.
Dan hanya orang yang
kehilangan ibunya yang mengerti
nilai seorang ibu.
Anda benar.
Tidak ada yang lebih berharga
bagi seorang anak selain ibunya.
Itu sebabnya Gungun tidak sendirian.
Seluruh keluarganya ada di
sini untuk membantu Radha.